tsumetai namida mo furueru kono kodou saemo
冷たい涙も　震えるこの鼓動さえも
Open your eyes, mitsumeau
Open your eyes、見つめ合う
hitomi wa samenai yume ni natte
瞳は覚めない夢に成って
kanjiru mama ni sora no iro wa samazama de
感じるままに空の色は様々で
miru hito goto ni chigau ao ni somatta
見る人ごとに違う蒼に染まった
risou no kazu to iiwake no kazu wo awase
理想の数と言い訳の数を合わせ
mamotte bakari kizutsuku nante Nothing
守ってばかり　傷付くなんてNothing
Life is not fair, but I will following
kegareru hodo ni kakkou tsukete
汚れるほどに格好つけて
What can you do to recover your piece?
suroomooshon ni toki wo kizanda
スローモーションに時を刻んだ
tsumetai namida mo furueru kono kodou saemo
冷たい涙も　震えるこの鼓動さえも
Open your eyes, mitsumeau
Open your eyes、見つめ合う
hitomi wa samenai yume ni natte
瞳は覚めない夢に成って
itakunaru gokan ga bokura no sonzai
痛くなる五感が僕らの存在
chikakute toosugiru kono basho
近くて遠すぎるこの場所
owari ga mata hajimaru yo
終わりがまた始まるよ